Siempre me han dicho que no soy nada.
Que soy un bicho raro.
Un extraño.
Me han utilizado como juguete.
Y rogando por migajas de atención
alguien que no lo merece.
Y ya no haré eso.
Elijo al hombre que tiene
siempre ha estado a mi lado.
Él me ha protegido y ha creído en mí.
Y resucitó por mí de entre los muertos.
No puedes hacer esto.
Esto no está bien. Ella sigue siendo mía.
¿No me cancelas?
Yo, Callie Stone, te rechazo,
Mark Blackwood, como mi compañero.
No.
Y no solo me traicionaste, Mark.
Enviaste lobos a
asesinar al heredero de la manada.
Intentaste matar a tu propio hermano.
¡Mi compañero predestinado!
¿Es esto cierto?
Cometerías un asesinato familiar.
No.
¡Por el poder!
No, no, no, espera. Hay una explicación.
Tomó lo que era mío. ¡Se lo merecía!
¡Suficiente!
Mark Blackwood, como anciano de la manada,
Te exilio como Alfa.
Está acusado de intento de asesinato
del heredero de la manada,
conspiración contra tu hermano,
y avergonzando a la manada.
Soy un Alfa.
¡No puedes!
¡20 pestañas ahora!
Aprenderás cuál es tu lugar, muchacho.
Deberías estar confinado en las celdas de agua 10.
años hasta que aprendas
lo que significa ser pack.
¡Marca, espera!
¿Debemos?
Bueno, no me hagas esperar.
Yo, Cameron Blackwood,
Acepto a Callie Stone como mi compañera
predestinada.
Y yo, Callie Stone,
Acepto a Cameron Blackwood como mi compañero.
El fin